एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
♪हम यह खेल प्रतिद्वंदी के रूप में खेलते हैं♪
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
=चाँदनी आदेश=
=एपिसोड 16=
महामहिम ने मुझसे पूछा
बुरी शक्तियों को खत्म करने के लिए,
लेकिन
मैं मृतक के लिए भी प्रार्थना कर सकता हूं।
वह अगर
आप सभी से मुलाकात होगी
बहुत दुःखी होकर,
वह बेचैन हो जाएगा
पाताल लोक में.
मेरे नाथ,
बूढ़ी मैडम,
और हर कोई,
इतना दुखी मत हो.
क्या बुरी ताकतें
मेरे भाई की प्रतिशोधी आत्मा?
क्या आप
उसकी आत्मा को पूरी तरह नष्ट करना चाहते हैं?
नुआननुआन,
शिष्टाचार!
यह महामहिम का
सबसे भरोसेमंद मिस्टर इम्मोर्टल.
यदि वह सचमुच सक्षम है,
ग्रैंड ट्यूटर झोउ को खून से भुगतान करें!
के बजाय
हमें मूर्ख बनाने और उससे लाभ कमाने की कोशिश कर रहे हैं
मृत!
झूठा!
हेक्सू,
यदि तुम्हारी आत्मा मेरी सुनती है,
इस झूठे को सज़ा दो!
बिल्कुल।
बड़ा झूठा!
हेक्सू.
डोंगयांग!
- हेक्सू!
- डोंगयांग!
डोंगयांग!
बाहर आओ!
- हेक्सू!
- डोंगयांग!
शांत हो जाएं।
कृपया उन्हें क्षमा करें।
नुआनुआन अभी भी युवा है।
डोंगयांग एक बच्चे की तरह व्यवहार करता है।
उनकी बातों पर विश्वास मत करो
गंभीरता से।
सौतेली माँ, वह...
वह वहाँ है.
नहीं, यह वास्तविक है।
पर्याप्त।
हेक्सू, बाहर आओ!
डोंगयांग!
पर्याप्त!
बकवास बंद करो.
वरना मैं तुम्हें सज़ा दूँगा.
श्री अमर,
कृप्या मेरा पीछा करें।
मेरे स्वामी और श्री अमर को
कुछ मामलों पर चर्चा करनी है।
कोई भी अन्य व्यक्ति पास नहीं आ सकता।
फर्श बहुत फिसलन भरा है.
जियाओकियान.
हेक्सू!
ठीक वहीं।
वह वहीं है.
जियाओकियान.
डोंगयांग का दिल बहुत टूट गया होगा।
और चीज़ें देखना.
उसे ले जाओ.
याद करना,
किसी को भी ऐसा न करने दें
श्री अमर को परेशान करें।
मैं...
तो आप
ज़ू हवेली में छिपे हुए हैं।
सबसे खतरनाक जगह
सबसे सुरक्षित है.
मैं कर सकता हूँ
यहाँ आपूर्ति का उपयोग करें.
ठीक है।
लेकिन ज़ू परिवार के लोग
बहुत परेशान हैं.
क्या तुम्हे चोट लगी?
क्या तुम्हें सज़ा मिली?
युवा मास्टर ने मेरी रक्षा की
और ज़ू परिवार.
आपने पहले ही
पुराने परिचित को नजरअंदाज कर दिया है।
मैं उसे पहले से जानता था.
बिल्कुल,
वह पुराना परिचित है.
तुम मानते हो कि तुमने मुझे नजरअंदाज किया है, फेंग?
क्या कहा आपने?
तुम मुझे बुलाते थे
मिस फेंग.
युवा मास्टर आपको फेंग कहते हैं,
मैं क्यों नहीं कर सकता?
मैं यह वैसे भी करूंगा.
फेंग! फेंग!
फेंग!
सिर्फ मजाक करना।
Xue Youshou क्यों होगा?
सम्राट की सेवा करें
महल में?
लम्बी कहानी है.
उसे मेरे स्वामी से मिलना होगा
योजना पर चर्चा करने के लिए।
मैं रखूगा
हिजड़ों को दूर भगाओ।
छुपे रहें
और व्यवहार करें.
चलो बाद में मिलते हैं.
आप!
उससे ठेस पहुँचती है!
मतलबी मत बनो.
यहाँ क्या हो रहा है?
लम्बी कहानी है.
फिर इसे संक्षिप्त बनाइये।
कुंआ,
उस दिन मैंने शराबखाने में शराब पी।
शराब ने मुझे
चक्कर महसूस होना।
और मैं कुछ ऐसे भिखारियों से मिला जिन्हें मैं जानता था,
- तो मैंने उनसे बातचीत की...
- मुद्दे पर आइये!
असल बात पर आओ!
मुद्दा क्या है?
ग्रैंड ट्यूटर झोउ ने मुझे पकड़ लिया,
मुझे ज़ू परिवार से धमकी दी,
और मुझसे पूछा
उसके आदेशों का पालन करने के लिए।
अमर के रूप में महल में प्रवेश करना
और सम्राट का विश्वास जीतें।
ज़ू परिवार के लिए,
मुझे सहमत होना पड़ा.
तुम बेवकूफ!
आप कैसे सहमत हो सकते हैं?
यह देशद्रोह है!
दोहरा दंड!
एक बार आपकी पहचान उजागर हो जाए...
उसने मुझे ज़ू परिवार से धमकी दी।
मुझे क्या करना चाहिए?
ज़ू परिवार को देखें
एक साथ नष्ट हो जाएँगे?
तो फिर तुम्हें मर जाना चाहिए.
तुम्हें पहले मर जाना चाहिए था.
उस रास्ते,
ग्रैंड ट्यूटर झोउ
इस रहस्य का उपयोग नहीं करेंगे
किसी को भी धमकी देना।
और आपकी पहचान
तुम्हारे साथ मर गया होता.
तुम्हें ही मरना चाहिए,
ज़ू हेक्सू नहीं.
पिता।
आप क्या कह रहे हैं?
क्या तुम भूल गए
मैं असली ज़ू हेक्सू हूँ?
आपका बेटा मैं हूं, वह नहीं।
इतने वर्षों में,
मैंने कठिन समय जिया है
पूर्व क्राउन प्रिंस होने का नाटक कर रहे हैं ।
अब आप ही बताइये
दम टूटना?
आप उस बचे हुए को घर ले आये।
मैं तो बस उसका जेड पेंडेंट देखना चाहता था
और गलती से उसे धक्का दे दिया।
वह स्वयं पानी में गिर गया।
फिर भी आप अपना बेटा चाहते थे
दोष लेने के लिए?
वह शाही राजकुमार है!
जब तुमने उसे धक्का दिया,
वह केवल सात वर्ष का था।
जब हमने उसे बचा लिया,
वह तीन दिनों तक बेहोश पड़ा रहा
और सारी यादें खो दी.
इसलिए,
इतने वर्षों में,
तुमने मुझे
घर से दूर
और मेरा परिवार।
पिता,
नुआनुआन और मैं जुड़वाँ हैं।
जब हम बच्चे थे,
वह मेरे सबसे करीब थी.
पर अब?
क्या तुम भूल गए
जब तुमने मुझे आखिरी बार देखा था
और माँ के अंतिम शब्द क्या थे?
क्या मैंने कभी शिकायत की है?
पिता।
पूर्व युवराज की मृत्यु हो गई है।
स्वर्गीय महारानी,
मैंने आपका विश्वास तोड़ा है।
अब,
हम
पूर्व क्राउन प्रिंस की सुरक्षा करने में विफल रहे।
लेकिन कम से कम, हम ज़ू परिवार की रक्षा करते हैं।
मैं इतने सालों से जीवित हूँ
सिर्फ ज़ू परिवार के लिए.
पिता,
अब मैं सम्राट का विश्वसनीय अमर हूँ।
हम इसका उपयोग कर सकते हैं
अपने परिवार को बचाने के लिए.
(मैं पूर्व युवराज हूं।)
(मैं हूँ)
(युवा मास्टर
जिसका उल्लेख फेंग ज़ुओरेन ने किया था।)
(ज़ूए परिवार का पैतृक मंदिर)
(हेक्सू, सातवीं पीढ़ी)
मैं ज़ू हेक्सू हूं,
यहाँ स्वागत करने के लिए आया हूँ।
क्या तुम सचमुच हेक्सू हो?
मैं सोचा आप मर गये थे।
दादी.
यह मैं हूं।
आपको धोखा देने के लिए क्षमा करें.
कृपया मुझे माफ़ करें।
जीवित।
तो फिर यह अच्छा है.
दादी.
इस बार मैंने मौत का नाटक किया
और गलती से कुछ पता चल गया।
मुझे आपसे पूछना है.
कृपया बैठिए।
चलो भी।
मैं जानना चाहता हूँ
क्या हुआ
जब मैं सात वर्ष का था।
तो वापस,
आपके पिता अक्सर आपको
उपनगरों में खेलने के लिए ले जाते थे।
एक दिन, उन्होंने दावा किया कि
आप डूब गए और बीमार पड़ गए।
उन्होंने कहा कि आपको स्वस्थ होने की ज़रूरत है
दक्षिण में।
वह यात्रा
तीन साल लगे.
जब आप वापस लौटे तो आपकी उम्र दस साल हो चुकी थी।
इन तीन वर्षों में,
तुमने मुझे एक बार भी नहीं देखा?
तुम्हारे पिता ने कहा था कि
तुम्हें नदी देवता ने श्राप दिया है,
हमें डर था कि हम देवता को नाराज कर देंगे।
इसलिए किसी को भी आपसे मिलने की अनुमति नहीं थी।
नुआनुआन बहुत जोर से रोया,
फिर भी उसने इसकी अनुमति नहीं दी।
मैंने एक गाड़ी किराये पर ली
दिन-रात यात्रा करते हुए,
फिर भी उसने मुझे बीच रास्ते में ही रोक लिया।
कुंआ,
किसी ने तुम्हें कभी नहीं देखा.
जब मैं तीन साल बाद लौटा,
क्या तुमने कुछ नोटिस किया?
आप क्या जानते हैं?
मैं नहीं हूँ
ज़ू परिवार का बेटा।
पिता सच छुपाता है
कि उसने मुझे बदल दिया
असली हेक्सू के साथ.
सात से दस वर्ष की आयु के बीच,
बच्चों के चेहरे के भाव में भारी परिवर्तन आ जाता है।
लेकिन खून से जुड़े हुए,
मैं कैसे नहीं पहचान सकता
मेरा अपना पोता?
फिर भी तुम्हारे पिता
ज़िद करता रहा
आप ज़ू हेक्सू थे।
मैं जानता था
वह हमेशा विवेकपूर्ण तरीके से काम करता है,
कभी भी लापरवाही से काम नहीं करता.
चाहे मैंने उससे कितना भी प्रश्न किया हो,
वह दावा करता रहा
तुम मेरे असली पोते थे.
आप वास्तव में कौन हैं?
मैं एक हूं
जो बार-बार
ज़ू परिवार को ख़तरे में डालता है,
सम्राट का संदेह बढ़ गया।
तुम हो
पूर्व क्राउन प्रिंस, जिया शुन?
तुमने मुझसे यह बात क्यों छिपाई?
मैं...
मैं यह बात आपसे कभी नहीं छिपाता।
सात बजे मैं पानी में गिर गया
और अपनी यादें खो दी.
पिता ने इस अवसर का लाभ उठाया
मुझे बदलने के लिए
असली हेक्सू के साथ,
और उसे चले जाने को कहा,
मेरा होने का नाटक कर रहा है।
अब भी,
मेरी यादें अभी भी गायब हैं.
मैंने सुना
यह सब
पिता के तर्क के दौरान
असली हेक्सू के साथ.
तो फिर असली ज़ू हेक्सू कहाँ है?
मेरा पोता?
वह वही मिस्टर अमर हैं
जो हमारे घर आये थे।
पिता ने उसका नाम
ज़ू यूशौ।
क्या?
वह पाखंडी,
ठगने वाला ढोंगी?
क्या चल रहा है?
दादी.
यह एक लम्बी कहानी है।
ज़ू परिवार को क्या भुगतना पड़ता है
यह बात वर्षों पहले पिताजी द्वारा मुझे बचाए जाने से उपजी है।
अब,
अदालत में हेराफेरी करने वाले देशद्रोही
मेरी पहचान जानो.
इसीलिए मैंने अपनी मौत का नाटक किया।
मैं आपके पास आया
केवल आपसे अनुग्रह मांगने के लिए।
पहला,
मुझे लगा कि मैं पर्याप्त अच्छा नहीं था,
आप जो
हमेशा मेरे खिलाफ गया.
कभी सोचा नहीं था
आपने उस समय कुछ गलत देखा था।
तो आपको भी अंधेरे में रखा गया है।
आपने केवल सोचा
मैं आपसे दूर और उदासीन था।
♪नज़रों के बीच एक चुंबन♪
मैंने सोचा था कि आप सख्त हैं.
लेकिन मुझे कभी एहसास नहीं हुआ
आपने अपने पोते को खोने का दर्द सहन किया है ।
फिर भी उन्होंने मुझे
ज़ू परिवार के प्रबंधन का काम सौंपा।
♪दुनिया का भार
मेरे कंधों पर है♪
मैं तुमसे प्यार कैसे न करूँ?
आपके पास बहुत बुद्धि है
और जिम्मेदारी की मजबूत भावना।
लेकिन हर बार जब मैं तुम्हें देखता हूं,
यह मुझे मेरे पोते की याद दिलाता है.
बच्चा,
तुम निर्दोष हो.
आप गंभीर खतरे में हैं,
और अपनी मौत का नाटक करना होगा.
अपने पिता की मदद क्यों नहीं लेते?
♪इस नश्वर संसार ने देखा है♪
वह पहले से ही अभिभूत है।
मैं उसे नहीं चाहता
Youshou को दोष देना.
यह मेरा दूसरा अनुरोध है।
मुझे तुम्हारी जरूरत है
मेरे बारे में सब कुछ छुपाने के लिए
और मुझे छिपाओ
ज़ू परिवार से अप्रासंगिक स्थान पर
बाहरी इलाके में.
वहाँ, मैं एक योजना बना सकता हूँ
ज़ू परिवार को बचाने के लिए।
निश्चिंत रहें।
मैं इसे संभाल लूंगा।
मैं अवश्य तुम्हारी रक्षा करूंगा।
आज कितना अच्छा मौसम है.
ध्यान से।
यह ओल्ड झांग है, जो
मेरे मामा के परिवार का पुराना नौकर है।
वह हमारे प्रति पूरी तरह से वफादार है
और कभी भी ज़ू हवेली में प्रवेश नहीं किया है।
पहचान का कोई खतरा नहीं.
वह ईमानदार और शांत है,
कभी गपशप नहीं करता.
मार्शल आर्ट के साथ,
वह आपकी रक्षा कर सकता है.
अपना भेष बदलें
एक विद्वान के रूप में शाही परीक्षाएँ देते हुए।
दादी माँ, धन्यवाद.
मिस हुआ ओल्ड झांग की पोती हैं।
सोलह वर्ष की आयु,
मार्शल आर्ट में कुशल,
चतुर और सतर्क.
मुझे लगता है
वह आपके लिए काफी अच्छी जोड़ी है।
तुम्हें अपनी शादी यहीं तय कर लेनी चाहिए
भी।
दादी.
यह अनुचित है
अभी के लिए.
फिर कब?
अब तुम जवान नहीं रहे.
क्या आप अभी भी सुश्री वांग से प्यार करते हैं?
जब से वह हमारे परिवार में शामिल हुई है,
उन्होंने एक मैडम के रूप में अपनी भूमिका पूरी की है।
डोंगयांग और नुआनुआन उसे सचमुच पसंद करते हैं।
वह सीधी-सादी है,
ईमानदार,
और दयालु.
लेकिन वह आपके लिए उपयुक्त जोड़ी नहीं है।
माफ़ करें।
यहाँ किसी को भी?
आप ज़रूर मिस्टर ही होंगे। कृपया अंदर आइए।
(विला)
आप अवश्य ही ओल्ड झांग और मिस हुआ होंगे।
मैडम ज़ू ने मुझे यहाँ भेजा है
परीक्षा की तैयारी के लिए.
मैं हे यानदाओ हूं।
हम आपका उद्देश्य समझते हैं.
हम अवश्य ही
आपके साथ अच्छा व्यवहार करें.
(दादी ने कहा कि बूढ़ा झांग शांत है)
(और कभी गपशप नहीं करता.)
(तो वह गूंगा है.)
अपने गृहनगर कहाँ है?
कोई भाई-बहन?
चांगआन से.
दो भाई-बहन और मैं.
मैं दूसरा हूं.
(आप परीक्षा कब देंगे?)
क्या आपकी सगाई हो चुकी है?
अभी तक नहीं।
(इंतज़ार।)
(मैं पूछना चाहता हूँ)
(जब आप परीक्षा के लिए प्रस्थान करेंगे।)
कोई क्रश?
(नहीं,)
(मेरी बेटी बकवास करती है.)
(क्षमा मांगना।)
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
श्रीमान हे.
मैंने तुम्हारी पतंग को नुकसान पहुंचाया,
और मुझे इसे ठीक करना चाहिए.
कभी उम्मीद नहीं थी
आपके हाथ बहुत कुशल हैं।
पतंग पर एक शब्द लिखा है.
एक पुराने मित्र से.
आपका क्रश?
फिर मैं भी तुम्हारी क्रश बन जाऊंगी,
और पतंग पर अपना नाम छोड़ दो।
मैं तुम्हारा खाना लाऊंगा.
किसकी प्रतीक्षा?
(संकेत आरेख, फेंग ज़ुओरेन)
ज़ू यूशू, ओह ज़ू यूशू।
तुमने मेरा प्रतिरूपण किया है,
मुझे मौत के मुँह में धकेल दिया,
और फेंग को धोखा दिया।
तुम्हारी वास्तव में इच्छा क्या है?
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪फिर भी अनजाने में,
मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪तुम्हारी निगाहें समझ नहीं पा रहा,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं पा रहा♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪छिपाओ♪
♪हमारी नाराजगी,
अनिच्छा और कमजोरी♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी प्रज्वलित निगाहें आपके
भीतर भी वैसी ही आग प्रकट करती हैं♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪